Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Demon=
=الشيطان=
=Episode 11=
=الحلقة 11=
Where did this crazy woman come from?
من أين جاءت هذه المرأة المجنونة؟
Who are you?
من أنت؟
You want to fight?
هل تريد القتال؟
Come on then!
هيا إذن!
Your Highness,
صاحب السمو،
she is the one I love.
إنها من أحب.
Her?
ها؟
Exactly.
بالضبط.
You have questionable taste!
لديك ذوق مشكوك فيه!
Your love?
حبك؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
I'll explain later.
سأشرح لاحقا.
City Lord,
سيد المدينة،
Moyuan City has long allowed
لقد سمحت مدينة مويوان منذ فترة طويلة
demons and evil forces to run wild,
الشياطين والقوى الشريرة تتصرف بجنون،
yet no action has been taken.
ولم يتم اتخاذ أي إجراء حتى الآن.
I suspect that the Shen family
أظن أن عائلة شين
might be the true culprit behind it all.
ربما يكون هو الجاني الحقيقي وراء كل هذا.
I…
أنا…
If Shen Wangchen refuses the marriage,
إذا رفض شين وانغ تشين الزواج،
I will have the entire Shen family eliminated.
سأقوم بالقضاء على عائلة شين بأكملها.
We're leaving.
نحن نغادر.
Your Highness!
صاحب السمو!
This is all a misunderstanding!
هذا كله سوء فهم!
- Your Highness!
- صاحب السمو!
Get up!
استيقظ!
- Yes.
- نعم.
Your Highness!
صاحب السمو!
Your Highness! You can't leave!
صاحب السمو! لا يمكنك المغادرة!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You started this
لقد بدأت هذا
and left
وغادر
without a word.
بدون كلمة.
I wrote you letters.
لقد كتبت لك رسائل.
Didn't you see them?
ألم تراهم؟
Things got urgent.
لقد أصبحت الأمور عاجلة.
I really had no choice.
لم يكن لدي أي خيار حقًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't see them.
لم أراهم.
I didn't want to.
لم اكن اريد ذلك.
Well, I…
حسنا، أنا…
Father, Mother.
الأب، الأم.
She's…
إنها…
Dear.
عزيزي.
Our son's actually flirting with this girl.
ابننا يغازل هذه الفتاة في الواقع.
I saw it.
لقد رأيته.
Darling,
محبوب،
the Shen family may have an heir now.
ربما يكون لعائلة شين وريث الآن.
You're right.
أنت على حق.
Daughter-in-law, come home with me.
كنتي تعالي معي إلى البيت.
Daughter-in-law?
ابنة بالنسب؟
Are you talking about me?
هل تتحدث عني؟
I remember now.
انا أتذكر الآن.
Shen Wangchen told me
أخبرني شين وانغشن
you're good people.
أنتم أشخاص طيبون.
Allies, right?
حلفاء، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
- Allies?
- حلفاء؟
Yes, allies.
نعم حلفاء.
Allies.
الحلفاء.
Daughter-in-law.
ابنة بالنسب.
What's your name?
ما اسمك؟
Fan Dayao.
فان داياو.
Da…
و…
- Fan Dayao?
- فان داياو؟
Yes.
نعم.
Um…
واحد…
Father…
أب…
Excellent name!
اسم ممتاز!
You have good taste, sir.
لديك ذوق جيد، سيدي.
Nonsense.
هراء.
You should address him as father.
ينبغي عليك أن تناديه بأبي.
Darling,
محبوب،
be reasonable.
كن معقولا.
She hasn't married our son yet.
لم تتزوج ابننا بعد
It wouldn't be appropriate.
لن يكون ذلك مناسبا.
Yao,
لهم،
you can call us
يمكنك الاتصال بنا
whatever you like.
كل ما تريد.
Oh, all right.
اوه، حسنا.
Sir.
سيد.
Ma'am.
سيدتي.
Good.
جيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're very handsome, my dear.
أنت وسيم جداً يا عزيزتي.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
You look lovely too, ma'am.
أنت تبدو جميلة أيضًا، سيدتي.
Why didn't Miss Rong come?
لماذا لم تأتي الآنسة رونغ؟
Yao,
لهم،
this is our home.
هذا هو منزلنا.
This is amazing!
هذا مدهش!
It's so grand!
إنه عظيم جدًا!
Humans really know
البشر يعرفون حقا
how to live well.
كيفية العيش بشكل جيد
Humans?
البشر؟
What did she say?
ماذا قالت؟
Look!
ينظر!
All those layers Humans?
كل تلك الطبقات البشر؟
of tiles.
من البلاط.
Did you build all of this?
هل بنيت كل هذا؟
Father, Mother,
الأب، الأم،
it's because she…
هذا لأنها...
Looks like Yao has had
يبدو أن ياو كان لديه
a hard life.
حياة صعبة.
See,
يرى،
everything she sees is new to her.
كل ما تراه جديد بالنسبة لها.
You're right, darling.
أنت على حق يا عزيزتي.
She must've had a difficult life.
يبدو أنها كانت لديها حياة صعبة.
It's normal she feels out of place coming into a big household like ours.
من الطبيعي أن تشعر بأنها غير ملائمة لمنزل كبير مثل منزلنا.
We have to treat her well from now on.
علينا أن نعاملها بشكل جيد من الآن فصاعدا.
Yao,
لهم،
do you like the residence?
هل يعجبك السكن؟
Yes!
نعم!
If you do,
إذا فعلت ذلك،
consider this your home from now on.
اعتبر هذا منزلك من الآن فصاعدا.
Really?
حقًا؟
Come on.
تعال.
I'll take you inside for a look.
سوف آخذك إلى الداخل لإلقاء نظرة.
Sir, you're generous.
سيدي، أنت كريم.
Ma'am, hurry!
سيدتي، اسرعي!
You're so slow on your feet.
أنت بطيئ جدًا على قدميك.
Oh, this girl…
أوه، هذه الفتاة…
Listen up.
استمع جيدا.
Young Madam…
سيدتي الشابة…
No.
لا.
Her Majesty.
جلالتها.
My name is Fan Dayao.
اسمي فان داياو.
Everyone addresses me as Her Majesty.
الجميع يخاطبني بجلالتها.
Madam has ordered us
لقد أمرتنا السيدة
to learn Her Majesty's preferences
للتعرف على تفضيلات جلالتها
within two days.
خلال يومين.
Madam.
سيدتي.
I never expected humans
لم أتوقع البشر أبدًا
to have
أن يكون لديك
so many subordinates as well.
الكثير من المرؤوسين أيضًا.
I…
أنا…
The fish in the kitchen
السمك في المطبخ
are all gone!
لقد رحلوا جميعا!
Report any issues
الإبلاغ عن أي مشاكل
immediately.
في الحال.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
Mr. Zhen, what happened to your face?
السيد تشن، ماذا حدث لوجهك؟
I'm allergic to cat fur.
أنا مصاب بالحساسية تجاه فراء القطط.
We have to look into this.
علينا أن ننظر في هذا الأمر.
Come!
يأتي!
- Your Majesty.
- جلالتك.
Bad news!
اخبار سيئة!
Her Majesty is trying to take her own life!
جلالتها تحاول الانتحار!
Don't move!
لا تتحرك!
Her Majesty is trying to take her own life!
جلالتها تحاول الانتحار!
Quiet!
هادئ!
I've been craving this for a long time.
لقد كنت مشتاقًا لهذا لفترة طويلة.
What?
ماذا؟
I said
قلت
I've been craving this for a long time.
لقد كنت مشتاقًا لهذا لفترة طويلة.
Just this,
فقط هذا
and nothing else?
ولا شيء آخر؟
What else is there?
ماذا هناك ايضا؟
Never mind.
لا تهتم.
Rest here in my residence for now.
إرتاح هنا في مقر إقامتي الآن.
Tell me whenever
أخبرني متى
you want anything.
تريد أي شيء.
I'm glad I took good care
أنا سعيد لأنني اعتنيت بنفسي جيدًا
of you before.
منك من قبل.
Glad you remember that gratitude matters.
يسعدني أنك تتذكر أن الامتنان مهم.
Yes, gratitude.
نعم الامتنان.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
Dear,
عزيزي،
she said
قالت
she once cared for our Chen.
لقد اهتمت ذات مرة بتشن.
Dear.
عزيزي.
I heard you. Lower your voice.
لقد سمعتك. اخفض صوتك.
This woman's behavior is strange.
سلوك هذه المرأة غريب.
Doesn't seem like she's from the city.
لا يبدو أنها من المدينة.
She is strange.
إنها غريبة.
If she wasn't,
لو لم تكن كذلك
how could she get close to Chen?
كيف يمكنها أن تقترب من تشين؟
But her title sounds
لكن عنوانها يبدو
a bit like…
شيء مثل…
Like what?
مثل ماذا؟
Like…
يحب…
Oh, just tell me!
أوه فقط أخبرني!
Don't tease!
لا تمزح!
Spit it out!
ابصقه!
Sounds a bit like a bandit leader.
يبدو الأمر وكأنه زعيم قطاع الطرق إلى حد ما.
Well…
حسنًا…
If she were a bandit leader,
لو كانت زعيمة قطاع الطرق،
why did she take care of Chen
لماذا اهتمت بتشن؟
when he went out gathering herbs?
عندما خرج لجمع الأعشاب؟
What's really going on?
ماذا يحدث حقا؟
Darling,
محبوب،
you like her, don't you?
أنت تحبها، أليس كذلك؟
I get along with her.
أنا أتفق معها.
The more I look, the more I like her.
كلما نظرت إليها أكثر، كلما أحببتها أكثر.
She's straightforward and honest.
إنها صريحة وصادقة.
Chen is usually distant.
تشين عادة ما يكون بعيدا.
If he can be himself with her,
إذا كان بإمكانه أن يكون نفسه معها،
it must mean he likes her.
لابد أن هذا يعني أنه يحبها.
If Chen likes her,
إذا كان تشين يحبها،
then so do I.
ثم أنا أيضا.
No matter what,
مهما كان الأمر،
since she's with us now,
بما أنها معنا الآن،
we should treat her well.
ينبغي لنا أن نعاملها بشكل جيد.
The rest,
البقية،
I'll investigate.
سأحقق في الأمر.
I'll follow your lead.
سأتبع خطواتك.
Why did you make me
لماذا جعلتني
wear human clothes?
ارتداء ملابس البشر؟
Give me back my battle attire!
أعطني ملابس المعركة الخاصة بي!
It's because you keep causing trouble
هذا لأنك تستمر في التسبب في المشاكل
and attracting attention.
وجذب الانتباه.
Am I?
هل انا؟
Mr. Zhen said a woman in red
قال السيد تشن أن امرأة ترتدي اللون الأحمر
was hurting people around the city
كان يؤذي الناس في جميع أنحاء المدينة
the other day.
في اليوم الآخر.
There have been several victims.
لقد كان هناك العديد من الضحايا.
Was that you?
هل كنت أنت؟
They provoked me first.
لقد استفزوني أولاً.
You're just like a wild cat.
أنت مثل القطة البرية تمامًا.
I trust you wouldn't hurt people without reason,
أنا أثق بأنك لن تؤذي الناس دون سبب،
but you have to promise me
ولكن عليك أن تعدني
you won't
لن تفعل
cast spells recklessly anymore.
لا أرمي التعويذات بتهور بعد الآن.
Why?
لماذا؟
Moyuan City is not the Demon Fort.
مدينة مويوان ليست حصن الشيطان.
Your power draws too much attention.
قوتك تجذب الكثير من الاهتمام.
Trust me.
ثق بي.
Even if you don't use your powers,
حتى لو لم تستخدم قواك،
I can protect you.
انا استطيع حمايتك
All of that is trivial compared to the bigger issue,
كل هذا تافه مقارنة بالقضية الأكبر،
which is getting the demon core back.
وهو استعادة جوهر الشيطان.
Wait.
انتظر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You don't know?
ألا تعلم؟
Your powers
قواك
come from my demon core.
تأتي من جوهر شيطاني.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
You do?
أنت تفعل؟
So what?
وماذا في ذلك؟
Are you planning to keep it all to yourself?
هل تخطط للاحتفاظ بكل هذا لنفسك؟
I'm fully aware,
أنا على علم تام،
and if I don't return
وإذا لم أعود
the demon core,
جوهر الشيطان،
it will drain my vitality
سوف يستنزف حيويتي
until I die.
حتى أموت.
So that's why
لهذا السبب
your body is…
جسدك هو…
Then what are you waiting for?
إذن ماذا تنتظر؟
Hurry up!
عجلوا!
Or you're going to die!
أو أنك سوف تموت!
Wait.
انتظر.
Are you saying the demon core
هل تقول جوهر الشيطان؟
was given to me
لقد أعطيت لي
through a kiss?
من خلال قبلة؟
Of course.
بالطبع.
That's how it was in my dream.
هكذا كان الأمر في حلمي.
Clothes off.
خلع الملابس.
Mouth to mouth.
من الفم إلى الفم.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
Just do it.
افعل ذلك.
I can't let you die!
لا أستطيع أن أتركك تموت!
Wait.
انتظر.
Let me try instead.
دعني أحاول بدلا من ذلك.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Here, here.
هنا، هنا.
Today's Chinese New Year's Eve.
ليلة رأس السنة الصينية اليوم.
It's Yao's first time celebrating the Chinese New Year with us.
إنها المرة الأولى التي يحتفل فيها ياو بالعام الصيني الجديد معنا.
Let's drink!
دعونا نشرب!
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Bottoms up!
من الأسفل إلى الأعلى!
Help yourselves.
ساعدوا أنفسكم.
Oh…
أوه…
Fill it up.
املأها.
She can really hold her liquor.
إنها حقا قادرة على تحمل الخمر.
Sir,
سيد،
your liquor is excellent.
مشروبك ممتاز.
Much better than what I'm used to in the mountains.
أفضل بكثير مما اعتدت عليه في الجبال.
I've never seen
لم أرى قط
a girl drink this well before.
فتاة تشرب هذا جيدا من قبل.
Chen, get some food for Yao.
تشين، أحضر بعض الطعام لياو.
Yes, Father.
نعم يا أبي.
Eat up.
تناول الطعام.
All right.
حسنًا.
This is delicious.
هذا لذيذ.
Eat more.
تناول المزيد.
I won't hold back.
لن أتراجع.
I'll finish everything.
سأنهي كل شيء.
Everyone, look!
الجميع، انظروا!
That's Young Master's Chinese New Year's gift!
هذه هي هدية السيد الشاب للعام الصيني الجديد!
Wow!
رائع!
What's that?
ما هذا؟
It's beautiful!
إنه جميل!
Yao,
لهم،
have you never celebrated Chinese New Year's Eve before?
هل لم تحتفل بعيد رأس السنة الصينية من قبل؟
No,
لا،
this is my first time.
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
It's so beautiful!
إنه جميل جداً!
This is so fun!
هذا ممتع للغاية!
Poor girl.
فتاة مسكينة.
She's never even had a proper Chinese New Year before.
لم تحتفل حتى بالعام الصيني الجديد بشكل مناسب من قبل.
Yao,
لهم،
this is what New Year's looks like.
هكذا يبدو العام الجديد.
Those are fireworks.
هذه هي الألعاب النارية.
Beautiful, aren't they?
جميلة، أليس كذلك؟
Fireworks.
ألعاب نارية.
I bet they're powerful enough
أراهن أنهم أقوياء بما فيه الكفاية
to take out
لإخراج
a few people.
عدد قليل من الناس.
Don't say unlucky things during the Chinese New Year's Eve!
لا تقل أشياء سيئة الحظ خلال ليلة رأس السنة الصينية!
Oh, all right.
اوه، حسنا.
Oh, this girl…
أوه، هذه الفتاة…
She sure speaks her mind.
إنها بالتأكيد تقول ما يدور في ذهنها.
Come.
يأتي.
Pour some liquor for the Master.
سكب بعض الخمور للسيد.
All right.
حسنًا.
Here.
هنا.
What?
ماذا؟
I want to show you
أريد أن أريك
some different fireworks.
بعض الألعاب النارية المختلفة.
There's more?
هناك المزيد؟
These are fireworks too?
وهذه الألعاب النارية أيضا؟
Here, take these.
هنا، خذ هذه.
This is so cool!
هذا رائع جدًا!
Shen Wangchen!
شين وانغشن!
Look!
ينظر!
♪Watching the moonlight with you♪
♪مشاهدة ضوء القمر معك♪
♪In the end, we go our separate ways♪
♪في النهاية، نذهب في طرقنا المنفصلة♪
Fun, isn't it?
ممتع، أليس كذلك؟
Oh, sorry.
أوه، آسف.
Join us!
انضم إلينا!
Let's have fun together!
دعونا نستمتع معًا!
You have fun with it.
لقد استمتعت بذلك.
Don't worry about us.
لا تقلق علينا.
All right.
حسنًا.
Young Madam!
سيدتي الشابة!
Come back, Mr. Zhen!
عد يا سيد تشن!
This is fun!
هذا ممتع!
Mr. Zhen!
السيد تشن!
Don't scare me, Young Madam!
لا تخيفيني يا سيدتي الشابة!
♪Who comes with me on my long journey?♪
♪من يأتي معي في رحلتي الطويلة؟♪
♪Where can I rest after picking up the cold branches?♪
♪أين يمكنني أن أستريح بعد التقاط الأغصان الباردة؟♪
♪I'm willing to give from the cracks of my memory♪
♪أنا على استعداد للعطاء من شقوق ذاكرتي♪
♪To shatter the beauty of my youth♪
♪لتحطيم جمال شبابي♪
(Tailor Shop)
(متجر خياطة)
Where's this wind coming from?
من أين تأتي هذه الريح؟
♪Where did I lose my direction?♪
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪Only emptiness is left♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪أرق، بلا نوم، افترقنا♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪كما ينمو الحزن ببطء في الداخل♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلم♪
♪Because my heart's with you♪
♪لأن قلبي معك♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪نظرتك أذابت الضباب♪
♪Waiting so long for your return♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪إذا تمزقت السماء الصافية بالعاصفة والمطر يومًا ما♪
♪Tears will flow♪
♪الدموع سوف تتدفق♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم♪
♪Waiting so long for your return♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪في الصحراء الكهرمانية، تبتعد والدموع في عينيك♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪سأرحب بك مرة أخرى في ثوب أحمر♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪